Tapi kenapa.. Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Karena aku bukan
Priya, aku Preesha.
Preesha Khurana.
'Di mana Preesha?
- Preesha siapa?'
'Ibunya Ruhi.
- Tapi itu Priya Sharma.'
'Tidak, dia adalah Preesha, Preesha-ku.
Preesha Khurana.'
Rudraksh mengatakan
hal yang sama hari itu.
K-Kamu adalah Preesha Khurana?
Ya, Bu, saya Preesha Khurana.
Saya telah dituduh melakukan pembunuhan.
Saya seorang
penjahat di mata hukum.
Tapi aku belum melakukan apa pun.
Saya belum membunuh siapa pun.
Sebenarnya, saya ingin
menyelamatkan seseorang.
Dan saya berakhir
di penjara setelah itu.
Entah bagaimana saya
melarikan diri dari penjara, keluar
dan jika saya kembali,
polisi akan menangkap saya.
Aku akan berakhir di
penjara lagi dan Ruhi..
Aku akan kehilangan Ruhi.
Saya hidup hanya untuknya, Bu.
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Jika aku kembali..
A-aku tidak bisa kembali.
Aku tidak bisa kehilangan Ruhi.
Priya, dengarkan..
Preesha, apakah kamu
tidak terlalu banyak berpikir?
Delhi adalah kota yang sangat besar.
Apakah polisi masih mencari Anda
untuk apa yang terjadi bertahun-tahun yang lalu?
Mereka punya banyak sekali
kasus yang harus diselesaikan.
Mereka pasti sudah
menutup kasusmu sekarang.
Siapa yang peduli dengan
apa yang terjadi lima tahun lalu?
Dan tidak ada seorang pun yang
akan mengenali Anda sekarang.
Selain itu, Anda juga telah
mengganti nama Anda.
Tapi, Preesha,
kesempatan ini kamu punya
kamu tidak akan mendapatkannya lagi.
Ini tentang kehidupan Ruhi.
Apakah Anda akan membiarkan
hidupnya hancur karena ketakutan Anda?
Sayang, pikirkan baik-baik
sebelum melakukan apa pun.
Kehidupan Ruhi akan berubah jika
dia bergabung dengan Sekolah Khurana.
Itu adalah impian setiap orang tua.
Dan setelah itu, Anda tidak
perlu melakukan apa pun.
Jadi, jadilah kuat.
Jangan memikirkan dirimu
sendiri, pikirkan tentang anakmu.
Jangan lewatkan kesempatan ini, Priya.
Hubungi mereka.
Oh tidak!  Ibu Ruhi menolak.
- Jadi, Saaransh.
Bagaimana perjalanan Rohtak Anda?
Rudraksh?
Dan Ruhi, bagaimana kabarnya?
Anda kenal dia, kan?
Dia tinggal di Rohtak.
Dan dia mendapat beasiswa
dari Sekolah Khurana.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
Mengapa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Saaransh, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu mengenal ibunya..
Aku tahu!  Dr Priya Sharma.
Dia terlalu keras kepala.
Dia belum siap
mengirim Ruhi ke sini.
Anda belum bertemu dengannya, kan?
- Tidak, belum.
Saya telah mengirim pengacara kami,
Tuan Batra untuk berbicara dengannya.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Dan kamu melakukannya untuk siapa?
Untukmu.
Lima tahun!
Aku telah melihatmu sedih
sejak lima tahun
setelah ibu pergi.
Tapi untuk pertama kalinya..
Anda berbicara tentang
orang lain selain ibu.
Untuk cintanya.
Aku ingin memberikan
kebahagiaan ini padamu.
Aku tidak bisa membawa kembali ibu
jadi, aku berpikir untuk membawakan
setidaknya Ruhi untukmu.
Mungkin itu bisa
membuatmu bahagia
dan kamu menjadi dirimu yang dulu.
Ayah lamaku, Rudra-ku.
Tapi tidak ada gunanya sekarang.
Ibu Ruhi menolak mengirimnya.
'Syukurlah Preesha menolak.'
'Jika Preesha datang ke sini'
'Saaransh pasti tahu
cepat atau lambat'
'Preesha itu masih hidup.'
Terima kasih banyak,
Saaransh, kamu memikirkanku.
Dan Anda bahkan datang ke Rohtak.
Tapi tolong jangan lakukan
hal seperti ini lain kali.
Malah semakin jauh
kamu menjauhi Ruhi
semakin baik bagimu, mengerti?
Aku minta maaf, sobat.
Seharusnya aku tidak bersikap seperti
yang kulakukan padamu tadi malam.
Dan saya akan berusaha
untuk tidak mengulanginya lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Dan di mana pun saya berada,
apakah saya mabuk atau sadar
jangan pernah lupakan
ini, kamu adalah anakku.
Dan aku sangat mencintaimu
dan aku akan selalu mencintaimu.
Aku mencintaimu, sobat.
Ayo pergi.
Ada apa dengan Rudraksh?
Dia bilang maaf, memelukku dua kali.
Rasanya Rudraksh
yang lama telah kembali.
Dan itu juga
mengingatkanku pada ibu.
Tapi bu, kalau saya ketahuan..
Sayang, pasti
ada jika dan tetapi.
Anda akan menghadapi
beberapa masalah atau lainnya.
Tapi Anda harus
mengatasi semuanya.
Bukan untuk dirimu
sendiri, tapi untuk putrimu.
Ini adalah kesempatan
emas baginya.
Berapa lama Anda akan berlarian dan
memberinya kehidupan yang tidak lengkap?
Dia tidak akan pernah
berakar seperti ini.
Lalu, bagaimana dia akan tumbuh?
Sekolah Khurana tidak hanya
akan memberinya akar yang kuat
tetapi juga membantunya tumbuh kuat.
Dan menurut Anda,
ini sudah lima tahun.
Polisi pasti sudah
menutup kasus ini sekarang.
Tak seorang pun
harus aku mencarimu.
Jadi, berhentilah berpikir berlebihan.
Ambil telepon dan
hubungi mereka.
Katakan pada mereka
bahwa kamu siap demi Ruhi.
Delhi adalah kota yang
besar, ada jutaan orang di sana.
Preesha akan tersesat
di tengah kerumunan itu
dan tidak akan ada yang tahu.
Hubungi mereka, Priya.
Ya, Bu, Anda benar.
Melahirkan tidak menjadikan
seseorang menjadi seorang ibu.
Kami juga harus
memenuhi tanggung jawab.
Kita perlu memberikan kehidupan
yang baik kepada anak-anak kita.
Kita harus menjaga
anak-anak kita.
Dan karena masa laluku, aku tidak
bisa menghancurkan masa depan Ruhi.
Saya juga akan memberinya kehidupan yang baik.
Saya akan segera menelepon mereka, di depan Anda.
- Oke.
Halo?  - Siapa ini?
'Mengapa suara ini
terdengar begitu familiar?'
Katakan padaku, dengan
siapa kamu ingin berbicara?
Saya Priya Sharma yang berbicara.
ibu Ruhi.
Saya telah menelepon agar dia diterima.
Saya ingin berbicara
dengan wali sekolah.
Pengacaramu memberiku nomor ini.
Ya ini aku.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Saya siap untuk penerimaan Ruhi.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Ruhi akan diterima di sekolahmu.
Wah luar biasa!
aku kira kamu keras kepala..
Maksudku, aku pikir
kamu tidak akan setuju.
Tapi terima kasih.
Kirim Ruhi ke Delhi besok.
Dan proses
penerimaannya akan dimulai.
Ruhi masih terlalu muda.
Dia tidak bisa datang sendiri.
Yah, ibu Ruhi baik sekali.
Kalau aku harus membawa Ruhi ke
sini, aku juga harus membawa ibunya.
Keren, tidak masalah.
Halo, saya mendengar bahwa
Anda adalah seorang dokter.
Dan kami membutuhkan
dokter di sekolah kami.
Dokter sebelumnya
sudah pindah ke kota lain.
Jadi, kalau kamu mengambil pekerjaan
ini, kamu bisa tinggal bersama Ruhi
dan kamu juga akan
mendapatkan tempat tinggal.
Ya.. Saya akan mengambil pekerjaan ini.
Terima kasih.
Aku dan Ruhi akan
datang ke Delhi besok.
Tidak.. Tidak perlu
berterima kasih padaku.
Hubungi saya segera
setelah Anda sampai di sini.
Saya akan datang menemui
Anda secara pribadi.
Oke.
Siapa namamu?
Oh, dia tidak memberitahuku namanya.
Ya!  Usahaku tidak sia-sia.
Ruhi akan datang besok.
Tapi aku tidak akan memberitahu
Rudraksh, dia akan marah.
Aku akan menemui
Ruhi dan ibunya.
Saya tidak bisa menahan kegembiraan saya
dan pada akhirnya saya menanyakan namanya.
Dia tidak memberitahuku.
Jadi, Ruhi dapat izin masuk kan?
Saya berbicara dengannya tentang hal itu.
- Oke.
Prosesnya akan selesai besok.
Dia akan diterima besok.
Ruhi dan aku akan
pergi ke Delhi besok.
Saya hanya berharap ketika saya sampai di sana
Saya tidak bertemu Rudraksh.
Ruhi, ayo, ayo pergi.
Sudah waktunya, ayolah.
Kemana kita akan pergi?
Jauh, sangat jauh.
Sejauh ini?  Tidak ada seorang pun yang
bisa datang dan menemui saya sejauh ini.
Bagaimana jika saya tidak suka di sana?
Benar, itu mungkin.
Ke mana kita akan
pergi sejauh ini, Bu?
Kita akan pergi jauh
ke Delhi!
Wah, Delhi, benarkah?
Apakah kita benar-benar akan pergi ke Delhi?
Ya benar sekali.
Kami akan pergi ke Delhi.
Karena kamu mendapat
beasiswa di Sekolah Khurana.
Dan agar Anda mendapatkan
pendidikan yang baik
kita akan pergi ke Delhi.
Kamu sangat baik,
Bu, aku sayang kamu.
Rudraksh juga akan ada di sana.
Aku bisa bertemu dengannya
kapan pun aku mau, yay..
Ruhi, kami akan ke
Delhi untuk pendidikanmu
untuk tidak bertemu Rudraksh.
Jadi, Anda tidak bisa bertemu Rudraksh.
Kenapa, Bu?
Mengapa kita tidak bisa bertemu dengannya
bahkan ketika kita berada di Delhi?
Ruhi, sudah kubilang kan?
Kami akan ke Delhi untuk
pendidikan Anda yang lebih baik.
Bukan untuk bertemu Rudraksh.
Lagipula, Rudraksh dan
aku bukan teman baik lagi.
Jadi, aku tidak ingin kamu
bertemu dengannya, oke?
Sebenarnya, saya tidak ingin
Anda memberi tahu siapa pun
tentang kemana kita akan pergi.
Bahkan Sachi pun tidak,
bahkan Rudraksh pun tidak.
Anda tidak dapat memberi tahu siapa
pun bahwa kami akan pergi ke Delhi.
Berjanjilah padaku.
- Tapi kenapa, Bu?
Ruhi sayang, banyak sekali
yang terjadi di hadapanmu.
Sudah banyak
masalah yang terjadi.
Saya tidak ingin ada
masalah lagi dalam hidup kita.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Berjanjilah padaku.
Janji.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Bu..
Bu, tolong jangan beri tahu siapa
pun tentang ke mana saya akan pergi.
Jangan khawatir, aku sudah berjanji padamu.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Pergi sekarang, Priya, selamat.
Anda menjaga diri sendiri.
Akan sepi di sini tanpamu.
Saya merasa seperti
saya mengirim putri saya.
Dan putri ini tidak akan
pernah melupakanmu.
Rudraksh, kenapa kamu
ada di dapur hari ini?
Dan itu juga, sepagi ini?
Itu hasil dari semangatmu, Bu.
Saya akan terbukti menjadi
ayah yang baik untuk Saaransh
dan anak yang baik untukmu.
Apakah Anda mengatakan ini dari
lubuk hati Anda yang paling dalam?
Ya, dari lubuk hatiku
yang paling dalam.
Aku benar-benar
mengabaikan kalian berdua.
Saya menjadi sangat egois,
saya tidak dapat melihat apa pun.
Dan Saaransh, aku
melakukan kesalahan padanya.
Tapi aku akan memperbaiki semuanya sekarang.
Dan saya akan melakukan sesuatu yang istimewa untuk Saaransh.
- Apa?
Dia suka kue, kan?
Jadi, aku akan membuatkan kue untuknya hari ini.
- Oh wow.
Dan beri tahu saya, bagaimana
cara membuat hari Anda istimewa?
Aku hanya ingin kamu
bahagia, dengan sepenuh hati.
Itu saja, saya tidak
menginginkan yang lain.
Aku sudah tidak
punya hati lagi, Bu.
Itu hilang dengan Preesha.
Dan sekarang, bahkan Ruhi..
Tapi aku akan hidup, demi Saaransh.
Dan untukmu.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya ayo.
Saaransh, sayang, mau kemana?
Saya harus pergi.
- Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?
- Aku pergi keluar.
Tapi dimana, Saaransh?
- Ke rumah temanku.
Ada hal penting yang harus
kulakukan, oke, sampai jumpa.
Tapi, Saaransh..
- Sampai jumpa.
Teman yang mana?
Dimana.. Saaransh.
Tuan Batra!
Pak Batra.
- Saaransh, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Iya katakan padaku.
Ruhi Sharma telah
menerima beasiswa tersebut.
Dia datang ke sini
bersama ibunya.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Ibunya sangat kesal
ketika saya ke sana kemarin
dan dia juga menolak.
Selain itu, dia bahkan
menelepon Tuan Rudraksh.
Ya, tapi dia sudah setuju sekarang.
Dia telah menelepon saya.
Dan ya, saya mengatakan kepadanya bahwa
dia akan bekerja sebagai dokter rumahan
di sekolah kami.
Wah, itu bagus sekali.
Lagi pula, jabatan itu kosong.
Ya, ayo pergi, atur
masa tinggal mereka.
Sebelum Dr. Priya Sharma tiba.
Tapi bagaimana dengan Tuan Rudraksh?
Hanya saja, jangan khawatir tentang dia.
Kami tidak akan memberitahunya apa pun.
Dan saya juga belum
memberitahu Pak Bunty.
Cepatlah, dia akan tiba di sini kapan saja.
- Tentu.
Buru-buru!
- Tunggu sebentar, teleponku.
Ya, cepatlah..
- Ayo pergi..
Mari kita memulai sesuatu
yang baru di hari yang baru ini.
Saya harus mulai bekerja.
Pintunya terkunci.
Saya pergi untuk membayar tagihan hotel
dan wanita-wanita ini menyelinap keluar.
Dan itu juga, tanpa
memberitahuku.
Keberuntunganku sangat buruk!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengetahuinya?
Hanya Bu Meena yang bisa
memberitahuku tentangnya.
Aku harus mencari tahu darinya.
Dia akan memberitahuku sesuatu.
Aku harus menemuinya.
Nona Meena, Anda di sini!
Saya telah mencari Anda.
Oke, beritahu
aku, di mana Priya?
Saya sudah mengatakan kepadanya
bahwa saya akan membayar tagihannya
dan kemudian kami akan
pergi bersama, tapi dia pergi.
Katakan padaku, kemana dia pergi?
Saya akan pergi dan menemuinya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Bu, apa maksudnya dengan itu?
Ingat saja, dia pasti
meninggalkan pesan untukku.
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Tidak, dia tidak mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Dia membawa Ruhi dan pergi begitu saja.
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberi tahu siapa pun?
Karena takut kepada kepala
desa, tidak ada seorang pun yang
bertanya kepadanya, dan dia
pun tidak mengatakan apa pun.
Saya rasa tidak
ada seorang pun di
desa ini yang tahu
ke mana dia pergi.
Aku akan membunuh
kepala desa, aku bersumpah!
Dia sangat menyusahkannya.
Dia sangat menyiksa Priya.
Bagaimanapun, aku
akan pergi sekarang.
Preesha, kamu telah
mengambil janji dariku
untuk tidak memberitahunya.
Dan aku tidak akan memberitahu
siapa pun kemana kamu pergi.
Kini rahasia ini akan tetap
menjadi rahasia bagi semua orang.
'Saya akan kembali ke Delhi.  Apakah
saya mengambil keputusan yang salah?'
'Rudraksh!'
'Kamu membunuh saudaramu!'
'Kenapa kamu masih hidup?
Mengapa kamu tidak mati saja?'
'Bu..
- Jangan panggil aku ibu!'
'Kau membunuh anakku.'
'Selanjutnya, kamu juga
mati untukku, Preesha.'
'Apa yang kamu tunggu?'
'Tangkap wanita ini,
Preesha Khurana.'
'Dia telah membunuh anakku.'
'Minta dia dihukum karena itu.
Suruh dia digantung.'
Bu, apakah kita sudah sampai?
Ruhi, kamu memejamkan
matamu dua menit yang lalu.
Akankah Delhi datang secepat ini?
Apa yang saya lakukan?  Aku sangat
senang hingga aku bahkan tidak bisa tidur.
Tolong jangan memarahiku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Apa?
Anda melakukan hal yang
benar dengan datang ke Delhi.
Itu adalah keputusan terbaik.
Jadi, jangan terlalu memikirkannya.
Katakan saja padaku tanpa
memarahi ketika kita tiba di Delhi.
Nakal.
Kapan kita akan sampai di Delhi?
Beri tahu saya.
Masih ada waktu
sekitar satu setengah jam.
Masih ada waktu,
ayo tidur sekarang.
'Aku melakukan ini demi kebahagiaan
Ruhi, demi masa depannya.'
'Jadi, keputusanku
benar sekali.'
'Saya hanya berharap tidak
ada yang mengenali saya'
'kalau tidak, aku akan mendapat masalah.'
'Semuanya terserah pada-Mu, Tuhan.
Tolong bersamaku.'
'Priya Sharma
akan tinggal di sini.'
"Dan aku sudah menyiapkan
rumah ini sepenuhnya untuknya."
'Aku perlu mencari
tahu tentang Saaransh.'
'Apa maksudmu?'
“Dia melakukan banyak
hal tanpa memberitahuku.”
'Datang.'
'Bagaimana kamu menyukai rumah ini?'
'Bagus, sangat bagus.'
'Terimakasih untuk semuanya.'
'Aku sudah menelepon
Ruhi dan ibunya ke Delhi.'
'Hei, apa kamu tahu dari mana
aku menelepon?  Dari Delhi.'
'Ruhi!'